# 休止2025年11月6日まで【110-8NY】入浴(特約) 安藤 俊彦様 @大分市

- **法人名:** 休止2025年11月6日まで【110-8NY】入浴(特約) 安藤 俊彦様 @大分市
- **Chatwork Room ID:** 374065487
- **取得メッセージ数:** 35
- **期間:** 2024/09/30 14:43 〜 2025/11/29 12:54

## メッセージ履歴

### 2024/09/30

**[14:43] 吉村　準平:**
> [deleted]

**[14:44] 吉村　準平:**
> [deleted]

**[15:04] 吉村　準平:**
> [deleted]

**[15:38] 吉村　準平:**
> [deleted]

**[17:25] 吉村　準平:**
> [deleted]

**[17:59] 吉村　準平:**
> [dtext:chatroom_member_is][dtext:chatroom_added]

**[18:00] 吉村　準平:**
> 安藤 俊彦さん
> 複数人の共有ルームですので、５点に分けて簡単なルール（使用方法）の説明をさせていただきます。
> 
> ①【TO】について
> メッセージ入力上段にある【TO】を押すとルーム内のメンバーが表示されます。
> こちらよりメッセージを送りたいメンバーをお選びいただきメッセージをご入力ください。
> 送られた相手にお知らせ通知がつきますのでメッセージに気づきやすくなり、お互いの作業の効率化が望めますので必ずご活用ください。
> なお、複数人にわたる場合もお選びいただけますし、全体に送られる場合は「ALL」をお選びいただけます。
> 
> ②メッセージの返信と引用について
> 返信または引用したいメッセージにカーソルを合わせていただくとメッセージの最下部に「返信」「引用」などの選択タブが表示されます。
> どのメッセージに対しての返信なのかが明確になり、やり取りの中での相違が生まれにくくなり、コミュニケーションが円滑に進みますので、こちらも必ずご活用ください。
> 
> ③質問に対する回答時間目安について
> 基本的に「平日の10時〜19時」とさせていただきます。
> 時間外にメッセージを送られることは可能ですが、弊社指定時間内での回答となりますため、お返事が遅れることがございますので予めご容赦くださいませ。
> また、内容によっては時間を要することもあります。
> お急ぎの場合は別途お知らせいただけますと助かります。
> ご理解とご協力のほど、何卒よろしくお願いいたします。
> 
> ④コンプライアンスにつきまして
> あくまでCWはビジネスツールです。
> パートナーシップの名誉・利益を損なうような表現や逸脱した行為はくれぐれもお控えください。
> また、こちらのやりとりは全て契約書の守秘義務にありますように、第三者への開示、複写、転送といった行為など、内容の取扱いには十分にご注意くださいますようお願いいたします。
> コンプライアンスの遵守と企業の社会的責任（CSR）を果たす上で、よりよいお互いの信頼関係を築いていけるよう願っております。
> 
> ⑤個人コンタクトに関して
> グループチャットワークはグループホーム開設・運営の支援の際の情報共有のために使用するツールでございます。
> つきましては、チャットワーク内で個人間のやり取りなどは行いませんので、コンタクトの追加申請等はお控えください。
> 
> 最後になりますが「OWL訪問入浴」のパートナーとして共に事業展開できます事を大変光栄に思っております。
> 御社の確たる事業になるよう一同努めて参りますので今後ともどうぞよろしくお願いいたします。

**[18:47] 吉村　準平:**
> 安藤 俊彦さん
> 担当SV、"神塚"よりご連絡させますので、ご連絡をお待ちいただければと思います。
> 宜しくお願い致します。

**[19:58] 神塚 竜也:**
> 安藤 俊彦さん
> お世話になります。
> 
> OWL訪問入浴の神塚と申します。
> 本日支援に出ており、ご連絡が遅くなりましたことお詫び申し上げます。
> 申し訳ございません。
> 
> この度はOWL訪問入浴のフランチャイズにご加盟頂きましてありがとうございます。
> 明日改めてご挨拶を入れさせて頂ければと存じますので何卒よろしくお願いします。

**[20:07] 安藤 俊彦:**
> 神塚 竜也さん
> よろしくお願い致します

### 2024/10/01

**[11:42] 神塚 竜也:**
> 安藤 俊彦さん
> 
> お世話になります。
> 改めましてOWL訪問入浴の神塚と申します。
> 今後は私をメインに支援させていただきますので
> お気軽にお申し付けください！
> 
> 今後の流れに関しては追ってZOOMにて面談をさせていただきますが
> ご入金予定日の10/31を目処で面談をさせていただけましたら幸いです。
> 10/31以降の安藤様のご予定が先にわかるようであれば抑えさせていただきますのでご提示くださいませ。
> 
> 吉村から共有がございました定款の件を先立って共有致します。
> (1)介護保険法に基づく居宅サービス事業
> (2)介護保険法に基づく介護予防サービス事業
> 
> 上記使用ください。
> 大分市　福祉保健部長寿福祉課
> Mr.佐々木
> 確認済みでございます。
> 
> よろしくお願い申し上げます。

**[12:54] 安藤 俊彦:**
> お世話になります。定款の件ありがとうございます。現事業と併せて登記簿に記載します。
> 先程、銀行にビジネスローン結果の件確認した所、今週中には連絡出来ると思うとの返事でした。ですが、満額の300は出るか分からないとの事なので足りなければ別で補填してお支払い致します。よろしくお願いします。

**[13:09] 神塚 竜也:**
> 安藤 俊彦さん
> ご連絡いただきましてありがとうございます。
> 
> 承知しました。
> 融資に関しても不明点あればご連絡ください。微力ながらアドバイスできることは多少なりあるかと存じますので。
> 
> 面談予定のお日にちの件、分かりましたらお早めにご連絡くだされば幸いです。
> 
> よろしくお願い申し上げます。

### 2024/10/02

**[16:30] 安藤 俊彦:**
> 神塚 竜也さん
> 吉村さんからお聞きしたのですが、事業計画書の作成をしてくれる所も紹介出来るとの事ですが、お願い出来ますか？資本金300の自己資金は0で。日本政策金融公庫用の計画書です。

**[17:58] 神塚 竜也:**
> 安藤 俊彦さん
> お世話になります。
> 
> 私も確認が必要ではございますので、いまから申し上げることが100%そうとは言い切れません。
> 
> 事業計画書のみの作成は行なっておりません。
> 収支モデルなどはお送り可能にはなりますが、そのモデルのみで融資活用が出来るかどうかで申し上げるとNOになるかと思います。
> 
> おそらく吉村からのご案内を想定しますと
> 融資のお手伝いも可能で、計画書の作成や銀行同行(日本政策金融公庫は同行不可)などをします。
> ただ、融資額の5%の成果報酬を頂きます。
> といった内容であったのかなと感じますが、いかがでしょうか？
> 
> 日本政策金融公庫の計画書(申請書)に関しての売り上げの内訳等のアドバイスをすることは可能でございます。
> 
> 本日は社内におりませんので、明日改めて吉村に確認させていただき、ご回答させてください。
> よろしくお願いします。

**[18:13] 安藤 俊彦:**
> 神塚 竜也さん
> お世話になります。すいません、吉村さんと話をしました。上記内容と同じです。
> こっちの税理士さんに法人化した時はお願いするようにしてますので、スポットでは無理だとの回答でした。
> お手数おかけしました

**[18:15] 神塚 竜也:**
> 安藤 俊彦さん
> 今出先でして、エクセルデータ後ほどおおくりさせていただきます。
> 恐れ入りますが、よろしくお願いします。

**[18:16] 安藤 俊彦:**
> 神塚 竜也さん
> すいません、ありがとうございます

### 2024/10/03

**[12:58] 神塚 竜也:**
> 安藤 俊彦さん
> お世話になります。
> 
> こちらエクセルデータ添付しますので
> ご査収くださいませ。
> 
> なお、東京の単価で計算しているので
> 大分の場合は変動がございます！
> 
> 修正くださいませ。
> 不明点ございましたらお気軽に連絡ください！
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1575991035]入浴事業計画書.xlsx (157.58 KB)[/download]

**[13:40] 神塚 竜也:**
> 1級地（20％）	11.40円	11.10円	10.90円
> 2級地（16％）	11.12円	10.88円	10.72円
> 3級地（15％）	11.05円	10.83円	10.68円
> 4級地（12％）	10.84円	10.66円	10.54円
> 5級地（10％）	10.70円	10.55円	10.45円
> 6級地（6％）	10.42円	10.33円	10.27円　
> 7級地（3％）  10.21円	10.17円	10.14円　　　
> その他（0％）	10円	10円	10円
> 
> 大分市はその他の地域なので、10.00になります！
> 左上の方に地域区分〇〇　11.40という数字があると思いますが、そこを10入れていただければ大分市の数字が出てきます！
> 
> よろしくお願いします。

**[21:05] 安藤 俊彦:**
> 神塚 竜也さん
> お世話になります。ありがとうございます。

### 2024/10/04

**[10:00] 神塚 竜也:**
> 安藤 俊彦さん
> 
> とんでもないことでございます。
> もし、事業計画書の見方などご不明点あれば連絡くださればと思います。
> 
> よろしくお願い致します。

### 2024/10/15

**[11:33] 神塚 竜也:**
> 安藤 俊彦さん
> 
> お世話になります。
> 
> 事業計画書は特段問題ございませんでしょうか。
> ご相談等あればお気軽にお申し付けください！

**[15:42] 安藤 俊彦:**
> [deleted]

**[15:43] 安藤 俊彦:**
> 神塚 竜也さん
> お世話になります。作成した計画書を商工会議所に見せたら改善案頂き　再度作成中です。それと、融資400まで借りれるのですが、金利が高すぎるので今月はもしかしたら支払い厳しいかもしれません。また連絡致します。

**[16:29] 神塚 竜也:**
> 安藤 俊彦さん
> ご返信ありがとうございます。
> 金利重要ですね。
> 
> 承知いたしました。
> 
> 現段階では、来月頭から動く予定で組んでおりますが、
> ご入金のタイミングなど柔軟に対応できるよう努めますので
> 動き分かり次第再度ご連絡のほどお願い致します！

### 2024/10/28

**[08:44] 安藤 俊彦:**
> 神塚 竜也さん
> お世話になります。
> すいません、31日の面談延期にして下さい。
> 仕事が、来月中旬まで埋まってきたので面談に時間取れなくなりました。また改めて連絡致します。

**[16:57] 神塚 竜也:**
> 安藤 俊彦さん
> お世話になります。
> 
> 承知いたしました！
> ご連絡お待ちしておりますのでよろしくお願い致します。

### 2024/10/31

**[18:04] 神塚 竜也:**
> 安藤 俊彦さん
> 
> お世話になります。
> 融資の動きとしてはいかがでしょうか？
> 
> 安藤様の支援チームを編成するにあたり、もちろん私が窓口は変わりないのですが他のSV編成の兼ね合いもありますので、おおよその目処でも大丈夫なので融資の着金タイミングをご教授頂けましたら幸いです。
> ご多忙の中申し訳ございませんが、ご連絡のほどよろしくお願い申し上げます。

### 2024/11/01

**[19:17] 安藤 俊彦:**
> 神塚 竜也さん
> お世話になります。
> まだ見当がついてません。
> 
> これから年末にかけて毎年なのですが休む暇も無いぐらいになるのでなかなか思うように時間取れてません。
> ご迷惑をお掛けする感じであれば、一旦　仮契約を白紙に戻して頂いても良いですか？
> 現状　今日　法人登記簿を行政書士さんに提出して頂きました。これから、他の手続きをしないといけません。
> 正直　すぐには動けません。

### 2025/01/17

**[18:44] 吉村　準平:**
> 安藤 俊彦さん
> お世話になっております。
> 先ほどお話した休止届の電子契約書をメールでお送りしておりますので、ご確認いただきサインバックお願い致します。
> それでは、宜しくお願い致します。

**[19:30] 安藤 俊彦:**
> 吉村　準平さん
> お世話になります。先程　サインして送りました。ご確認お願いします

**[19:30] 吉村　準平:**
> 安藤 俊彦さん
> ありがとうございました。

### 2025/01/18

**[10:06] 伊藤 瑠菜:**
> [deleted]

### 2025/11/29

**[12:54] 神塚 竜也:**
> 安藤 俊彦さん
> cc:平田亘さん
> 
> 
> お世話になります。
> OWLの神塚でございます。
> 
> ご連絡が遅くなってしまい申し訳ございません。
> 契約の休止期間が今月の6日となっており、以後の対応はいかがでしょうか？
> 休止期間の延長など、現場でのお考えをお聞かせください。
> 
> よろしくお願い申し上げます。
