# 【670-140 0円】リーダー様＠大牟田市

- **事業所コード:** 670-140 0円
- **法人名:** リーダー様
- **所在地:** 大牟田市
- **Chatwork Room ID:** 402369022
- **取得メッセージ数:** 100
- **期間:** 2026/01/26 17:39 〜 2026/04/09 19:15

## メッセージ履歴

### 2026/01/26

**[17:39] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1964018315]障害福祉従事者処遇改善緊急支援事業（補助金案内）.pdf (222.80 KB)[/download]

### 2026/01/28

**[13:38] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 直前の連絡になり、申し訳ありません。
> 
> 本日14:00〜お打ち合わせ、どうぞよろしくお願いいたします。
> 使用するURLをお送りさせていただきます。
> 
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ▼Zoomミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/9869620911?pwd=DNBmWFO1Sbhx0JuAfIONgkK0YlvmFL.1
> 
> ミーティングID: 986 962 0911
> パスコード: 397608

**[18:26] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> 先程は打ち合わせのお時間をいただき、ありがとうございました。
> 2月の説明会の案内をお送りさせていただきます。
> 
> 
> 【OWL福祉事業部　月一説明会開催のご案内(bow)】
> いつもお世話になっております。
> 
> 2026年2月定期説明会の案内が届いておりますので共有させていただきます！
> 
> 2024年12月～始まりました定期説明会はこの2月の「総集編」をもって一旦終了となります。
> （次回定期説明会開催予定時期：2026年5月頃）
> 運営指導時によく作成する（※指定権者によって異なる）「自己点検表」を使って総集編をおこなってまいります。
> 既に運営している事業者様においては「うちのGHではここが出来てなかった」等の振返りに。
> これから開設される事業者様においては「開設したら困らないように勉強しておこう」といった利用方法。
> などに利用できる内容となっておりますので、是非皆様ご参加の程よろしくお願いいたします！
> 
> 第15定期説明会～総集編～　について(lightbulb)
> 
> 日時　2026年2月20日(金) 14時～（約1時間を想定しております。）
> ※質疑応答にてお時間が少し伸びる場合がございます。その場合はご了承ください。※
> 
> 会場：オンラインZoom
> ご参加いただける場合は下記のGoogleフォームにてご返信ください。
> https://docs.google.com/forms/d/1ZicC5bulz4j0eKL41X5L9N5jtAzjoPSYlhZfCad6GZE/edit
> 回答期限：2026年2月15日（日）23:59まで
> ※今回の資料に関しましては、Zoomに参加された方のみとさせていただきます。

### 2026/01/31

**[11:29] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> 議事録をお送りいたします。
> 遅くなり申し訳ございません。
> 
> 内容相違などありましたらお申し付けください。
> 
> ＝＝【1/28議事録】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ●進捗確認
> 　・WAM NET(ワムネット)の登録
> 　➡FAX送付後、内容について、一度担当者の方より連絡があり。その後連絡等なし。
> 　　問い合わせ先を確認中ですので、少々お待ちくださいませ。
> 
> 　・国保連「電子請求システム」の登録
> 　➡knowbe(ノウビー )の担当者からレクチャーいただき済み。
> 　　操作方法をいただき次第、登録を行う予定。
> 　　　
> 　・knowbe(ノウビー )
> 　➡1/28 担当者からレクチャーいただき済み、マニュアルをもらい次第登録を行う予定。
> 
> 　・利用者負担の支払い方法、口座振替
> 　➡口座振替業者選定中。
> 　　入居者さんが入られる前に選定いただく。
> 　　決まりましたら、重要事項説明書に追記が必要になりますので共有をお願いいたします。　
> 　
> ●入居見込み、
> 　①31歳女性　区分5　知的・精神疾患　B型事業所通所中
> 　②相談員さんからのご紹介で2人目の入居見込者あり。
> 　　➡2/1に打ち合わせにて、お会いする予定。
> 　
> 　西田さんが精神科病院や相談支援事業所へご挨拶に行かれたことがきっかけで、
> 　色々な事業所、病院の相談員さんや管理者さんなど、8名の方に集まりいただき、
> 　打ち合わせする予定とのこと、共有いただきました。
> 
> ●金銭管理について
> 　金銭管理は、本人の意思決定によるものでないといけないため、預り金規定と同意書が必要です。
> 　入居時にいただく書類を共有させていただきます。
> 　※一つのWordに全て入っております。
> 　
> ●義務化
> 　・年間のスケジュールのひな形を共有させていただきます。
> 　　スタッフさんとご相談しながら、予定を立てていただけたらと思います。
> 
> 　・地域連携推進会議
> 　　今年度の開催については、大牟田市に確認でき次第、ご報告いたします。
> 　　地域の方として、公民館長さんにご相談していただく。
> 　　依頼書、承諾書のひな形を共有させていただきます。
> 
> ●GH内に掲示するもの
> 　下記内容が必要な掲示物となりますので、入居者さんが入られる前にご用意をお願いいたします。
> 
> 　【掲示物一覧】
> 　☐指定通知書
> 　☐緊急連絡先
> 　☐連携施設連絡先（運営規定内にあれば特に不要）
> 　☐苦情・虐待防止の窓口・連絡先
> 　☐協力医療機関の協定書・連絡先
> 　☐避難経路
> 　☐運営規定
> 　☐シフト
> 
> 【共有スペース設置物一覧】
> 　☐重要事項説明書
> 　☐各種マニュアル
> 　（苦情解決・非常災害対策マニュアル・虐待防止（身体拘束含む）・BCP　など）
> 
> ●次回打ち合わせ
>    2/4(水)14:00～
> 　
> 以上
> 
> ご確認くださいませ。
> 今後ともどうぞよろしくお願いいたします。
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1968783151]ホーム利用者預り金等管理規定等(リーダー様).docx (33.07 KB)[/download]

**[11:29] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1968783486]年間研修計画(リーダー様).xlsx (24.33 KB)[/download]

**[11:29] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1968783555]地域連携推進会議参加依頼文例.docx (29.08 KB)[/download]

### 2026/02/01

**[13:04] 山口　克憲:**
> 1/30外部支援のため、返信遅くなります。天野未奈(070-3232-5030)さん
> お世話になっております！
> 
> すみません、先日家賃の改定をしてもらったのですが、変形部屋と和室を1000円ずつ下げて変形部屋(33000円)、和室(34000円)にまた変更したいので手続きをお願いしたいです😓

### 2026/02/02

**[10:57] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> 家賃変更について、承知しました！
> 日付は本日以降の日付で、何日付けでの変更ににいたしますか？

**[16:17] OWL福祉事業　管理本部:**
> [deleted]

**[19:18] 山口　克憲:**
> ありがとうございます✨️
> 
> 2/12からの変更は可能ですか？

**[19:39] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> ご返信ありがとうございます！
> 
> 可能です！
> それでは、家賃変更について、運営規程の変更届の作成ができましたら、共有いたしますね。

### 2026/02/03

**[18:50] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> cc:前田  智美（080-9453-9295）さん
> お世話になっております。
> 
> 明日14:00〜お打ち合わせ、どうぞよろしくお願いいたします。
> 使用するURLをお送りさせていただきます。
> 
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ▼Zoomミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/9869620911?pwd=DNBmWFO1Sbhx0JuAfIONgkK0YlvmFL.1
> 
> ミーティングID: 986 962 0911
> パスコード: 397608

**[18:58] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> 続けて失礼いたします。
> 
> WAM NET(ワムネット)の登録について、ヘルプデスク(03-3438-0250)に確認しました。
> むぅたんさんのID、パスワードは既に発行済みで、指定権者(福岡県)からメールが届いているのではないかと仰っていました。
> メールアドレスはＬ～始まるアドレスで登録されているとのことです。
> ID、パスワードがメールに届いているか、再度ご確認いただきたいです。
> 
> やはり、メールが届いていないようであれば、福岡県に確認しますのでご連絡ください。
> 明日のお打ち合わせの際に、PCで画面共有しながら一緒に登録も可能です。

### 2026/02/04

**[20:33] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> 本日も打ち合わせのお時間をいただき、ありがとうございました。
> 議事録をお送りいたします。
> 
> 内容相違などありましたらお申し付けください。
> 
> ＝＝【1/28議事録】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ●WAM NET(ワムネット)の登録
> 　画面共有しながら、一緒に入力を行いました。
> 　
> 　事務局から何か訂正等の連絡がありましたら、共有いただけたらと思います。　　
> 　その後、ちづるさんの登録もできましたでしょうか？
> 
> ●入居見込み
> 　①31歳女性　区分5　知的・精神疾患　B型事業所通所中
> 　②相談員さんからのご紹介で2人目の入居見込者あり。
> 　③2/12(木)～13(金)体験入居予定
> 
> ●食材業者
> 　こだわりシェフを1週間分注文
> 　今後、タイヘイもお試し注文検討
> 
> ●次回打ち合わせ
>   2/13(金)16:00～
> 　
> 以上
> 
> ご確認くださいませ。
> 今後ともどうぞよろしくお願いいたします。

**[20:50] 山口　克憲:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> お世話になっております。
> 
> 本日もミーティングありがとうございました✨️
> 
> あの後、ちづるも同様な内容で申請したので恐らく訂正が来たりするかもしれませんが一旦は提出いたしました😌

**[20:50] 山口　克憲:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> こちらこそ今後ともよろしくお願いします🙇‍♂️

**[21:03] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> ご連絡ありがとうございます！
> 提出できたとのこと、良かったです✨

### 2026/02/10

**[16:11] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> 1人目の入居者さんが、2/12(木)～体験入居と伺っておりますので、
> 見学や体験に向けての内容をまとめたものと必要書類をお送りさせていただきます！
> また、本入居であっても書類はほぼ変わりないです。
> 
> 今回は体験入居ですので、利用料を現金でいただくかと思いますが、
> 口座振替会社さんが決まっていましたら、重要事項説明書に追記いたしますのでお教えくださいませ。
> 
> ◆体験入居に向けてすること
> ◇受給者証（共同生活援助で支給決定がおりているのか）や区分の確認（見学時又は事前に）
> →ない場合は、相談員さんにどうするのか相談してください
> 　相談員さんがいない場合、セルププランの選択肢もあるのですが
> 　支援員を付ける事を必須とされる場合は、相談員さんをつける所からはじまります。
> 
> 　区分なしの場合はみなし区分1として請求をします。
> 　区分が認定されたら、今までのみなし区分で請求していた分は再請求も可能です。（できない市もあるので必ずご確認を）
> 
> ※ご本人への請求に関しては、区分の有無は関係ないです。
> ※体験も支給決定が必要です。（国保連への請求も可能です）
> 　支給決定は、体験用と本入居用の２種類ございます。
> 　請求時、どちらで支給決定がおりているのかに合わせて請求します。
> 　（例えば、体験入居で来ていても本入居用でしか支給決定がおりていない場合、本入居としての請求になります）
> 
> ◇体験日の設定
> 　基本、上記クリアになってからの日付で設定をします。
> 
> ◇個別支援計画書（体験版）を作成（体験入居前までに）【サビ管さん業務】
> ※体験時は間に合わなければ、「個別支援計画書」のみで大丈夫です！内容も簡易的で良いです。
> 　可能であれば、会議録・個別支援計画（本案）も作成いただきたいです！
> 　★作成にあたっては、相談支援員さんからサービス等利用計画等を共有もらいます。
> 　　セルフプランの場合はご本人からです。
> 
> ◇体験版の重説・契約書作成→製本して、本人へ説明、サインと印鑑をもらう
> 　体験時と本入居時で分けていただくと良いです。
> 　内容は変わりませんが、表紙だけ変更したものをお送りいたします。
> 
> 　個人情報の同意書、本人へ説明、サインと印鑑をもらう
> →体験1日目に本人に説明した後、サインをもらい、原本は保管、コピーを本人に渡してください。
> 
> ◇家賃額証明書、契約内容報告書を市役所の福祉課へ提出
> 　体験時は不要な場合もあります。前回のように指示があればで大丈夫です。
> 
> ◇本人に当日の持ち物をお伝え（※）
> 
> 
> ＜受給者証がない場合＞
> 発行の流れ下記に記載させていただきます。
> 
> ・市町村窓口にて障害支援区分の認定を受けるための手続きを行う（相談員が行うもの）
> 　➡今まで入院していて、退院後の入居の場合等に多いです。
> 　
> ・市町村窓口にて、受給者証をもらう手続き（申請～取得に約１カ月以上はかかる）
> （１）アセスメント（相談員さんが行う）
> （２）サービス等利用計画書を作成（相談員さんが行う）
> （３）障害福祉課へ家賃額証明の作成（グループホーム側で行う）
> 　（２）（３）→障害福祉課へ共同生活援助の支給申請提出
> （４）支給決定
> 共同生活援助事業の支給決定が行われ、受給者証が交付されます
> 
> 
> 不明点等ありましたら、ご連絡くださいませ。
> 引き続き、よろしくお願いいたします。
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1977651027]入居時書類(リーダー様).zip (230.03 KB)[/download]

### 2026/02/11

**[14:45] 山口　克憲:**
> お世話になっております。
> 
> 今、管理者の渡邉さんに天野さんの連絡先をお送りしました。
> 
> 書類等で質問がある際、渡邉さんからもご連絡があると思うのでよろしくお願いします🙇‍♂️
> 
> 渡邉千代美さん
> 090 8401 6919

### 2026/02/12

**[08:25] OWL管理本部⑦:**
> おはようございます！
> お世話になっております。
> 
> 渡邉さんについて、承知いたしました。
> 番号登録させていただきますね。
> 
> 昨日は、祝日でお休みいただいておりました。
> 電話いただいていたのに、出られず申し訳ありませんでした。
> 
> 後ほど、9時半頃ご連絡させていただきます。

**[18:45] 山口　克憲:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> お世話になっております。
> 
> 先程はご連絡ありがとうございました✨️
> 家賃の件ですが、また設定し直したいと思います。
> 
> まず、以前家賃を上げた部屋を全て32000円に戻してください。
> 
> また今回の体験利用者さんが変形部屋にて契約になる可能性が高く、その方が補助が1万円なのと、初回利用者になるので家賃を20000円に設定してあげたいです
> 
> 上記のように対応おねがいします🙇‍♂️

**[20:06] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> ご連絡ありがとうございました。
> 承知いたしました！
> 
> 家賃額変更の変更届を今週中に共有できるよう、準備いたしますね。
> 明日16:00～お打ち合わせもどうぞよろしくお願いいたします。
> 
> 使用するURLをお送りさせていただきます。
> 
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ▼Zoomミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/9869620911?pwd=DNBmWFO1Sbhx0JuAfIONgkK0YlvmFL.1
> 
> ミーティングID: 986 962 0911
> パスコード: 397608

### 2026/02/13

**[18:53] 山口　克憲:**
> 本日もミーティングありがとうございました！！
> 
> 超絶関係ない話ですが、今年のバレンタインもチョコは０個発言をしたと思いますが、なんと先ほど近所の方がチョコを持ってきてくれました🍫✨️
> 
> おかげで今年は良いバレンタインになりそうです笑
> 
> 神さまとやらはちゃんと聞いてくれてるんだなと思いました笑
> 
> 皆さま、良いバレンタインを🍀* ゚
> 
> 失礼致します🙇‍♂️

**[20:03] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 本日のミーティングも、お時間いただきましてありがとうございました。
> 
> 素敵なご報告ありがとうございます🍫
> 本当に神様が話を聞いていたかのような(笑)
> 
> ありがとうございます！
> 山口さんも、素敵なバレンタインデーをお過ごしください✨
> 
> 引き続き、よろしくお願いいたします(bow)

### 2026/02/14

**[15:15] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> 先日も打ち合わせのお時間をいただき、ありがとうございました。
> 議事録をお送りいたします。
> 
> 内容相違などありましたらお申し付けください。
> 
> ＝＝【2/13議事録】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ●生活保護受給者の住宅扶助費
> 　大牟田市は月額32,000円になりますので、現状、2号室と3号室は生活保護の方の受け入れは
> 　難しいこと、お伝えさせていただきました。
> 　➡2/12体験入居された、ヨツモトさんが変形部屋に入居希望されているため、
>        全居室を32,000円に変更されること、伺いました。
>         変更届出書作成できましたら、お送りいたします。
> 　　
> 　ヨツモトさんが生活保護で特定障害者特別給付費(家賃補助)の対象ということになると、
> 　家賃32,000円のため、ヨツモトさんの負担は25,000円になります。
> 
> ●進捗確認
> ●WAM NET(ワムネット)の登録後、承認済み
> 
> ●国保連の登録
> 　インストール済(V2)
> 
> ●入居見込み
> 　前回
> 　①31歳女性　区分5　知的・精神疾患　B型事業所通所中
> 　➡担当者会議に参加。会議にて共同生活が難しいため、GHは難しいとの判断となった。
> 　　移動支援の支援者への迷惑行為、山口さんへも愚痴などの内容で2時間電話で話すなど。
> 　　
> 　②相談員さんからのご紹介で2人目の入居見込者あり。
> 　➡連絡待ち
> 　
> 　③ヨツモトさん（2/12(木)～13(金)体験入居）
> 　➡妹さん3/1～入居予定、ヨツモトさん、生活保護、区分2
> 　　変形部屋をご希望
> 　
> ●利用者負担の支払い方法
> 　銀行の口座引き落としを利用予定。
> 　事業所負担はなく、利用者側に口座振替手数料が掛かる。
> 
> 　決まりましたら、重要事項説明書に追記が必要になりますので教えてください。
> 　ヨツモトさんが入居される前に、準備していきたいです。
> 
> ●その他
> 　・2/20(金)14:00～説明会に参加いただけるとのこと、伺いました。
> 　　内容前回のものをお伝えしてしまいました。
> 　　正しくは、総集編・運営指導時によく作成する「自己点検表」についてです。
> 　　今回もぜひ、ご質問いただけると嬉しいです。
> 
> 　・週明け、グループホームむぅたんのCWグループを作成いたします。
> 　　管理者の渡邉さんと連絡を取らせていただきますね。
> 　　打ち合わせ等も、山口さんとご一緒、別対応等、ご希望がありましたら、お申し付けください。
> 
> ●次回打ち合わせ
>  　2/19(木)16：00〜
> 　
> 以上
> 
> ご確認くださいませ。
> 今後ともどうぞよろしくお願いいたします。

**[15:31] 山口　克憲:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> お世話になっております。
> 
> 議事録ありがとうございます✨️
> 
> ちなみにこのよつもとさんの負担額が25000円となって、これを生活保護の住宅扶助で相殺できるんですよね？

**[16:13] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> ご連絡ありがとうございます！
> 
> 生活保護から支給された、住宅扶助費で家賃は賄えますので、ご安心ください。
> 住宅扶助の他に、生活扶助(食費や衣類など生活費全般)、医療扶助(医療費)など、必要最低限、生活に必要な生活費は別途支給されます。
> 
> 入居後の生活を考えるために、保護費等(収入面)を事前に、相談員さんへご確認いただくと安心かと思います。

### 2026/02/16

**[09:51] 山口　克憲:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1981426863]【メールアドレス変更】変更届.xlsx (460.36 KB)[/download]

**[10:29] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 先程はお電話ありがとうございました。
> 
> メールアドレスの変更と併せて、家賃額変更の変更届出について、追記いたしました。
> この後、保健所へ提出に行かれるとのこと、よろしくお願いいたします。
> 変更後10日以内に提出が必要になりますので、変更日は2/12にしております。
> 
> 不明点がありましたらご連絡くださいませ。
> 　
> 【提出書類】
> 1. 変更届出書
> 2. 運営規程
> 
> ※重要事項説明書の提出は不要です。
> 　今後、入居者さんが来られた際はこちらをご使用ください。
> 
> 【提出先】
> 　〒834-0063 八女市本村25
> 　南筑後保健福祉環境事務所 八女分庁舎　宛
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1981489391]20260212変更届(家賃額変更).zip (100.98 KB)[/download]

**[10:29] 山口　克憲:**
> 天野さんありがとうございます✨️
> 
> 確認して持っていきます🙋‍♂️

### 2026/02/17

**[14:32] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> グループホームむぅたんのグループを作成しました。
> 
> 下記からご参加をお願いいたします。
> https://www.chatwork.com/g/qx1wxu4mt9itkh
> 
> 渡邉さんにもお伝えくださいませ。
> よろしくお願いいたします。

**[14:58] 山口　克憲:**
> お世話になっております。
> 
> グループありがとうございます✨️
> 今週の木曜日はひとまず私とオウルさんで打ち合わせお願いいたします🙏

**[15:09] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> 承知いたしました！
> 木曜日もどうぞよろしくお願いいたします！

**[16:53] 前田智美（080-9453-9295）:**
> 山口　克憲さん
> cc:天野未奈(070-3232-5030)さん
> お世話になっております。
> 
> 先ほど渡邉さんとお電話でお話しまして、24日（火）11時にホームにお邪魔させていただくこととなりました！
> よろしくお願いいたしますm(_ _)m

**[17:22] 山口　克憲:**
> 前田  智美（080-9453-9295）さん
> かしこまりました、よろしくお願いします！

**[17:23] 前田智美（080-9453-9295）:**
> 山口　克憲さん
> 当日は山口さんはホームには不在でしょうか？

**[17:30] 山口　克憲:**
> 前田  智美（080-9453-9295）さん
> 恐らく来れると思います！

### 2026/02/18

**[11:00] 山口　克憲:**
> お世話になっております。
> 
> お手数なんですが、明日のミーティングを18:00からに変更は可能でしょうか？💦

**[12:09] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> 変更可能です。
> それでは、18:00～に変更させていただきますね。
> 
> 使用するURLをお送りさせていただきます。
> 明日のお打ち合わせも、どうぞよろしくお願いいたします。
> 
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ▼Zoomミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/9869620911?pwd=DNBmWFO1Sbhx0JuAfIONgkK0YlvmFL.1
> 
> ミーティングID: 986 962 0911
> パスコード: 397608

**[14:30] 山口　克憲:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> ありがとうございます🙏✨️

### 2026/02/19

**[16:37] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> 要確認：ZoomURL送付】　
> 　　　　　　　　　OWL福祉事業部　月一説明会開催
> 
> いつもお世話になっております。
> 来たる2月20日（金）14：00～の説明会に利用するZoomURLを
> お送りしております。
> お時間になりましたら、下記のリンクよりお入りくださいませ。
> 
> 《入室時の注意事項》
> ・待機室に一旦入室していただきます。（13:45頃から入室可能予定）
> ・ご参加時のZoom名で出欠席をとりますので、企業名又はGH名にしていただき
> 　ますようお願いいたします。
> 　※お名前がわからない方、は資料を送付できなくなる可能性がございますので
> 　ご注意ください。
> ・可能であれば、カメラはオンにしていただけると幸いでございます。
> ・参加される方が多いため、説明時の皆様のマイクはこちらでミュートにさせていただきます。
> 　Q＆Aの際にはマイクを解放する可能性がございます。
> 　周辺環境にご配慮いただけると幸いです。
> 
> その他ご不明な点や当日アクセスが出来ない等ございましたら
> 担当のSVへ直接ご連絡くださいませ。
> 
> 第15回定期説明会～総集編～
> 2月20日（金）14：00～（入室可能時間／13:45頃）
> ※質疑応答にてお時間が少し伸びる場合がございます。その場合はご了承ください。※
> 
> Zoom ミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/88648291838?pwd=USqYhebTwriONqXaQ1KBaasYZVOVpf.1
> 
> ミーティング ID: 886 4829 1838
> パスコード: 079017
> ※資料の送付に関しましては、2月24日（火）以降となりますことご了承ください。

**[17:39] 山口　克憲:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> お世話になっております！
> 
> 天野さん、度々すいません💦
> 今、利用者さんの外出介護中なんですが交通の関係等で帰りがまだ遅くなりそうです💦
> 
> 良かったら明日の説明会後にミーティングとか可能ですか🙏？
> 
> 何度も変更になってすいません🙇‍♂️

**[17:44] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> お忙しいところ、ご連絡ありがとうございます！
> 
> 明日16:30以降であれば、何時でも可能です。
> お時間はまた、利用者さん対応終わられてからで大丈夫です。
> ご連絡お待ちしております(bow)

**[18:59] 山口　克憲:**
> 終わりました😅
> 遅くなりました💦
> 
> 明日が説明会後16:30には福岡市に出発して19:00に利用者さんのことでスタッフと話があったりと16:30以降予定がありますね😓
> 
> また来週おミーティング願いできますか🙏？

**[19:11] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> 遅くまで、お疲れさまでした！
> 来週でも大丈夫です！
> いつがご都合よろしいでしょうか？

**[21:00] 山口　克憲:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> ありがとうございます😭✨️
> 
> 24日(火)の18:00からはご都合いかがですか？

### 2026/02/20

**[10:06] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> cc:前田  智美（080-9453-9295）さん
> お世話になっております！
> 
> 24日(火)は、弊社の前田がむぅたんさんへ、訪問させていただく予定なので、よろしければ打ち合わせは、再来週にお時間をいただくのは、いかがでしょうか？
> 
> 山口さん、お忙しいと思いますのでご検討くださいませ。
> 
> 
> 【引用】山口　克憲さん
> cc:天野未奈(070-3232-5030)さん
> お世話になっております。
> 
> 先ほど渡邉さんとお電話でお話しまして、24日（火）11時にホームにお邪魔させていただくこととなりました！
> よろしくお願いいたしますm(_ _)m【/引用】

**[10:36] 山口　克憲:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> あっ、そうでした😵
> 
> なら再来週にお願いいたします🙏

**[12:19] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> それでは、来週の候補日後ほどお送りさせていただきます。
> 
> 1点確認なのですが、管理者は届出上、浅田さんになっています。
> 渡邉さんですが、いつから管理者に変更いたしますか？
> また、浅田さんは、現在も勤務されていますか？

**[13:49] 山口　克憲:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> 3/3火曜日はご都合いかがですか？
> 
> 渡邉さん、浅田さんの管理者はそのまま変更なしで大丈夫です！
> 渡邉さんがグループホーム　むぅたんの方も色々とやってくれていて助かっています😭✨
> 
> 浅田さんは体調等あって今あまり動けないので💦

**[18:52] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> ご連絡遅くなり、失礼しました。
> 
> 浅田さんの件、承知いたしました。
> 体調が良くなることを願っておりますが、変更が必要な際は、変更届出書の提出が必要になりますので共有くださいませ。
> 
> 
> 3/3(火)何時でも大丈夫ですので、山口さんがご都合がよいお時間をお教えください。

**[23:26] 山口　克憲:**
> 3/3の11:00からどうでしょうか？

### 2026/02/21

**[09:45] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> ご連絡ありがとうございます！
> 
> こちらの日程で大丈夫です
> それでは、3/3(火)11:00～お取りさせていただきます。
> 
> 次回の打ち合わせまでに、何かありましたらご連絡くださいませ。
> 今後ともどうぞよろしくお願いいたします。

### 2026/02/24

**[10:08] 山口　克憲:**
> おはようございます☀️
> 
> 前田さん、本日よろしくお願いします！
> 事務所横に駐車場がありますので、もし車で来られる際はそちらに駐車をお願いいたします🙏
> 
> もし、場所等が分かりにくい時はご連絡ください😌
> 
> よろしくお願いします✨

**[18:26] 前田智美（080-9453-9295）:**
> 山口　克憲さん
> cc:天野未奈(070-3232-5030)さん
> お世話になっております。
> 
> 本日も打合せのお時間頂きまして、ありがとうございました！
> 皆さんとお会いできてとても嬉しかったです！
> 
> 以下、本日の議事を簡単に残しておきます！
> 内容相違などありましたらお申し付けください。
> 
> ＝＝【2/24議事録】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> 
> ■山口さん・西田さん・渡邉さん・淺田さん
> 
> ■マニュアル確認
> 　7/4頃は発送しているはず？だが不明とのこと。
> 　→本部へ確認します。
> 
> ■契約書について
> 　渡邉さんより支援等の内容で確認希望の項目についてお話済。
> 
> ■運営指導対策について
> 　・運営指導の自主点検表や、集団指導の資料など、福岡県のものがあれば共有希望
> 　　→担当：天野に確認
> 　・人員配置基準→OPENした１月～本入居の支援始まるまでについての勤務時間の確認が必要
> 　　→渡邉さんにて他事業との整合性について調整中。
> 　　　今後も適宜必要に応じて確認いたしますので遠慮なくおっしゃってくださいませ！
> 　　　※福岡県での管理者の配置時間のルールについて確認しておきます！
> 
> ■zoomの定例
> 　3月～渡邉さんが主となり、（当面は山口さんも同席予定）天野と連携していく
> 
> ■支援について
> 　・こういったひな形欲しい、こういった事例ありますか？などあれば集めていただき、
> 　　随時ご依頼いただく。
> 　　→今欲しいのは特に精神の方の対応に関して。一旦ほしい内容まとめていただき依頼いただく。
> 
> ■他
> 　・2/25 朝一で周辺の相談員さんたちが複数名見学に来る
> 　・2/25 2名の入居希望者の見学予定あり。1名は入居意思強め。もう1名はまずはGHを知りたい。
> 　　（2名とも現在入院中の方）
> 　・営業活動は、皆さんの訪問介護の現場の合間などで協力して実施中。
> 　　件数はそんなに多くない中でも着実に反響有で、入居につながっていきそうとのこと。
> 
> 　・現在2階が3部屋、1階1部屋だが、基本は2階の3部屋のみまずは受け入れる予定。
> 　　1階は希望あれば。
> 　　（各部屋見学させていただきましたが受け入れ準備のお部屋OK）
> 
> ★支援に関してはささいなことでも遠慮なく相談いただければ対応いたします！
> 　士業との境目で悩ましい問題の場合も一度ご相談いただければ回答可能か判断させていただきますので
> 　ご安心くださいませ！
> 
> 引き続きよろしくお願いいたしますm(_ _)m

**[18:43] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> 【OWL福祉事業部　月一説明会開催参加の御礼とご案内(bow)】
> 
> いつもお世話になっております。
> 
> 先日は、第15回定期説明会～総集編～
> の説明会にご参加いただきありがとうございました！
> 
> 令和7年度内、最後の説明会皆様いかがでしたでしょうか？
> 
> ①運営指導とは？
> 行政が正しい運営できてるか？を確認しにくるものではありますが、「よりよい運営に繋げるための見直しの場」と考えていただければと思います！
> 
> ②【重要！！】人員配置基準
> 障がい者GHを運営するにあたっての土台となります。ここが曖昧のままですと、書類をしっかり整えていたとしても、リスクを防ぐことが出来ません。なので「遵守事項」をしっかり守って対応してまいりましょう！
> 例題は回答出来ましたでしょうか？「できなかった、、、」という皆様は担当SVと一緒に確認していただければと存じます。
> 
> ③内容及び手続の説明及び同意
> ご本人へ内容をしっかり説明をして、同意を得てサービスを開始しておりますでしょうか？
> 契約に基づいてサービスを提供する場となります。「ただ説明をする」だけではだめですのでご注意ください。
> 
> ④個別支援計画の作成
> 過去の説明会でもご案内した内容が、今回は穴埋め問題で出てまいりました！
> 皆様はどれだけ回答出来ましたでしょうか？「自分はサービス管理責任者ではないから、、、」ではなく、全員の共通認識としてまいりましょう！
> 
> ⑤運営規程
> 指定権者の様式に沿ってではありますが、「各事業所ごとで整備するもの」となります。
> 事業者がどのような支援を実際に提供するのかを示した「公式文書」のようなものになります！様々な内容が盛り込まれておりますので、注意すべき点を担当SVと再確認してまいりましょう。
> 
> 2024年12月～始まった「OWL定期説明会」も令和7年度中は一旦終了となります。
> 今回は特に「穴埋め」方式で出題されたものが多かったので、「できなかった、、、理解しきれてなかった、、、」と感じられたれた方は、担当SVと一緒に再確認してまいりましょう！
> 
> 次回定期説明会開催予定時期は2026年5月頃を考えております。
> 様々なご意見を取り入れながら説明会を開催していきたいと考えておりますので、皆様のご意見を担当SVへお伝えいただけると幸いでございます。
> 
> 今後ともOWL福祉事業部をよろしくお願いいたします。
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1988720270]【2026年2月説明会資料】.pdf (2.34 MB)[/download]

**[18:43] OWL管理本部⑦:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:1988720424]指定障害福祉サービス事業者 （埼玉県自主点検表）20260224説明会参考資料.xlsx (225.82 KB)[/download]

### 2026/02/25

**[19:22] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> マニュアル冊子の発送についての確認、お待たせいたしました。
> 昨年の7/4にレターパックにて発送しておりました。
> お手数ですが、再度ご確認をお願いできたらと思います。
> 
> 引き続き、よろしくお願いいたします。

### 2026/03/01

**[11:28] 山口　克憲:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> お世話になっております。
> 
> マニュアル冊子見つかりました😅
> お手数おかけしました💦

**[17:42] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> ご連絡ありがとうございます。
> 届いていたようで、よかったです！
> ぜひご覧いただけたら嬉しいです！

### 2026/03/10

**[14:10] 山口　克憲:**
> お世話になっております！
> 
> 西田さんがチャットワークのアカウントを作られたんですが、それを現場用のグループに招待するにはどうしたらよろしいでしょうか？💦
> 
> QRコードは頂いたんですが、その写真も載せておきますのでよろしくお願いします🙇‍♂️

**[14:10] 山口　克憲:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[preview id=2001347501 ht=135][download:2001347501]IMG_9773.PNG (325.39 KB)[/download]

**[14:49] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> 西田さんに下記のリンクをお伝えいただきたいです。
> 下記リンクより、グループへ申請をお願いいたします。
> 
> ★グループホームむぅたん★現場用
> https://www.chatwork.com/g/qx1wxu4mt9itkh

**[14:54] 山口　克憲:**
> あっ、あと西田さんも今回zoomに参加して聞きますので承認お願いいたします🙏

**[17:46] 山口　克憲:**
> 天野さん、今日もミーティングありがとうございました🙏✨️

**[19:01] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> こちらこそ、本日もありがとうございました！
> また、次回来週もよろしくお願いいたします。

### 2026/03/13

**[15:23] 山口　克憲:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 天野さん、今ちょいと色々作業等があるので夕方17:00以降に連絡してもよろしいでしょうか？

**[15:25] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> お忙しいところ、お電話失礼いたしました。
> 
> ノウビーさんの件でのご相談でした。
> 17:00以降、お電話大丈夫です。

**[17:26] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> cc:前田智美（080-9453-9295）さん
> お世話になっております。
> 先程はお電話ありがとうございました。
> 
> 私と前田が同席可能な日程が、下記の2日間しかなく、申し訳ありません。
> 山口さん、西田さん、ノウビーの井ノ上さん、皆さんのご都合もあるかと思いますので、
> 調整が難しい場合には、私と前田不在で、別日で実施していただくこともご検討くださいませ。
> 
> ①3/23(月)15:00～18:00の間
> ②3/25(水)13:00～19:00の間
> 
> よろしくお願いいたします。

**[18:07] 山口　克憲:**
> 天野未奈(070-3232-5030)さん
> 日程送って頂きありがとうございます✨️
> 
> 3/23月曜の15:00-18:00なら俺と西田さんも入れると思うのでその時間に調整出来たらと思います😌

**[18:20] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> 確認いただいて、ありがとうございます。
> ご調整よろしくお願いいたします。

### 2026/03/17

**[13:49] 山口　克憲:**
> お世話になっております。
> 
> 先程はミーティングありがとうございました✨️
> 
> 銀行に行って色々と聞いてみましたが、口座振替を利用すると月2000円程の契約料と振り込まれる料金に対して手数料がかかるというのはほぼ同じようでした
> 
> ただ、「自動送金(または振替)サービス」というのを利用すれば1件あたり数百円で済むというのを聞けました😳
> 
> ちなみにこういったサービスを利用しているグループホームさんとかありますか？

**[14:15] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 本日のミーティングもありがとうございました！
> 
> 確認、共有ありがとうございます！
> 数百円であれば、検討の余地ありですね。
> 
> 他のグループホームでは、現金支払い、銀行振込にされているところが多く、口座振替のところはあまりないです。
> 
> 打ち合わせの際にお約束していた、ロボットペイメントの金額ですが、弊社で分かる資料がありませんでした。
> HPから法人情報を登録すると、すぐに金額表をダウンロードすることができるようなので、下記をご確認いただきたいです。
> 
> 請求管理ロボ（ロボットペイメント）料金表請求ページURL
> https://www.robotpayment.co.jp/service/mikata/download/ebook/billing_robo_price_list.html
> 
> こちらもご覧いただき、検討していただけたらと思います。

### 2026/03/18

**[15:08] 山口　克憲:**
> お世話になっております。
> 
> 井上さんより連絡がありました！
> 
> 確認が遅くなり申し訳ございません。
> 日程ですが、3/25（水）13:00～でいかがでしょうか。
> 
> ご検討の程、よろしくお願い申し上げます。
> 
> knowbe井上
> 
> 3/25水曜日の13:00からがよいとのことでした😊

**[15:10] 前田智美（080-9453-9295）:**
> 山口　克憲さん
> cc:3/18外部支援の為お返事遅くなります。天野未奈(070-3232-5030)さん
> 
> お世話になっております。
> 25日13時～で大丈夫です！
> 
> 前田は当日お休みをいただいておりまして不在となりますが、天野が同席いたします。
> よろしくお願いいたします。

**[17:21] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> ご連絡ありがとうございます！
> 
> このあと、むぅたんのＣＷにて日程をお送りさせていただきます。

### 2026/03/23

**[19:07] 山口　克憲:**
> 会議のリンク
> meet.google.com/yyn-pzji-hjt
> 
> 電話で参加
> (JP) +81 3-4545-0450
> PIN: 9791513569935
> 
> 合同会社リーダー 
> 山口様
> いつもお世話になっております。
> knowbe井上です。
> 
> 
> 3/25（水）13:00～14:00、改めて説明会どうぞよろしくお願いいたします。
> お時間になりましたら、会議にご参加ください。
> 
> ※当日は内容録画し、録画データを送付します
> 
> 【当日のお願い】
> 当日その場でknowbeを操作をお願いする場合がございます。
> 可能でしたら、web会議に参加するPCとは別のPCでknowbeにログインしておいていただけますと幸いです。
> 
> 
> 当日どうぞよろしくお願いいたします。
> 
> knowbe井上
> 
> 日時
> 2026年 3月 25日 (水曜日) ⋅ 午後1時 ～ 午後2時 (日本標準時)
> ゲスト
> 井上瑠美子- 主催者
> lead.fk.on@gmail.com
> ゲスト全員の情報を表示
> lead.fk.on@gmail.com の代わりに返答
> 参加
> いいえ
> 未定
> その他のオプション

**[19:08] 山口　克憲:**
> マニュアルですが、タイミングによってお渡しするものを変えているのと、
> 当日は基本的に画面を見てご案内するので、マニュアルは使用しませんが、
> 念のため初期設定とご利用方法に関するマニュアルを再送します。
> ご参考までにご覧ください。
> 
> こちらのマニュアルは請求担当・運用責任者向けとなります。
> 
> 
> どうぞよろしくお願いいたします。
> 
> knowbe井上

**[19:09] 山口　克憲:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2012440354]【knowbe】ご利用マニュアル（共同生活援助事業所向け）.pdf (1.62 MB)[/download]

**[19:09] 山口　克憲:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2012440355]【knowbe】実費請求ご利用マニュアル.pptx.pdf (1.35 MB)[/download]

**[19:09] 山口　克憲:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2012440357]【knowbe】初期設定マニュアル（共同生活援助向け）.pdf (2.56 MB)[/download]

**[19:09] 山口　克憲:**
> お世話になっております。
> 
> 井上さんより上記のミーティングの件で連絡が来ました✨

**[19:17] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 共有いただき、ありがとうございます！
> 
> 私からGHチャットにお送りさせていただきますね。
> 明日の打ち合わせもどうぞ、よろしくお願いいたします。

### 2026/03/25

**[20:04] OWL管理本部⑦:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 先程はお電話ありがとうございました。
> 
> お約束していた、国保連の導入マニュアルをお送りいたします。
> ご確認をお願いいたします。
> 
> 不明点等ありましたら、ご連絡くださいませ。
> 引き続き、よろしくお願いいたします。
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2014661640]電子請求受付システム 導入マニュアル（事業所編）_第2.31版.pdf (8.37 MB)[/download]

### 2026/03/31

**[12:20] 山口　克憲:**
> お世話になっております。
> 本日もミーティングありがとうございました✨
> 
> 以下が井上さんより送付された動画になります、ご確認よろしくお願い致します。
> 
> https://drive.google.com/file/d/14k7v08qq5PSaS1Nzu0zwSa4f8zgHATzh/view?usp=sharing

**[12:23] 前田智美（080-9453-9295）:**
> [deleted]

**[12:23] 前田智美（080-9453-9295）:**
> 山口　克憲さん
> 本日もありがとうござました！
> 
> 天野のアカウント、グループからいったん外しておりますm(_ _)m

**[13:16] 山口　克憲:**
> 前田智美（080-9453-9295）さんわかりました🙋‍♂️

**[13:42] 前田智美（080-9453-9295）:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 本日も打合せのお時間頂きまして、ありがとうございました！
> 
> 次回MTGは【4月7日(火)11:00～】で、お願い致します。
> 
> 日時の変更等ございましたら、ご連絡くださいませ。
> お日にち近くなりましたら再度ご連絡させていただきます。
> 
> 以上、ご確認宜しくお願い致します。
> 
> 以下、本日の議事を簡単に残しておきます！
> 内容相違などありましたらお申し付けください。
> 
> ＝＝【3/31議事録】＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ■担当変更について
> 　天野：長期療養が必要。そのため後任のSVへ引継ぎ予定。前田にて当面の対応いたしますので何かあればお申し付けください。
> 
> ■進捗
> 　・ノウビーレクチャー済み（記録関係は少しずつ）
> 　・3/26（木）みやま市に統合事業の手続きの書類提出対応済み。3月末で受理。
> 　・3/27（金）訪看連携 の挨拶済み。→3/31再訪問
> 　・3/30（月）大牟田市の市議さん（ご本人も当事者）と面談。障害福祉に理解のある方。
> 　　　　　　　→市長もしくは副市長と面談する予定につないでもらった
> 　・3/30夜対応し解決した内容下記参照
>      
> ■見込み
> 　①  明日（4/1）から体験予定の方
> 　　2泊3日の予定。20代女性、療育手帳あり、見学済みの方
> 　     　4/1 15時～体験入居→  4/2  日中活動なしでGH滞在→  4/3    午後終了予定
> 　　＜状況＞
> 　　　情報についての相談員さんからの共有が間に合っておらず。
> 　　　支給決定の確認はおりている。（ワンルーム型のGHに現在入居中）
> 　　　体験の支給決定がおりているか？→相談員さんが支給申請中
> 　　　担当者会議は開催できず・・・
> 
> 　　②来週体験希望
>  　　　4/1～に合わせたかったが、日程変更で来週。
> 　　　4/1  13時半〜担当者会議予定
> 
> ★職員は何とか準備して整えた！
>      待機している職員さんたちにももうひと踏ん張りしてもらう。
> 
> ■他
> 　・1日に15件ぐらい電話問い合わせなど対応あり毎日ばたばた
> 　・営業回りは西田さんが主体となり動き、その後は現場サイドでフォロー
> 
> ■医療連携体制加算Ⅶ
> 　・むうたんから15分圏内の訪看さんに依頼
> 　・当日快諾だったが、契約書内容再確認・説明をしに3/31再訪問予定

### 2026/04/06

**[19:54] 前田智美（080-9453-9295）:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 明日7日（火）11時より、打合せの予定となっておりますが、ご予定の変更等ございませんでしょうか？
> 
> 日時の変更等ございましたら、ご連絡くださいませ。
> 
> 【当日の内容】
> ・後任SV木村のご挨拶
> ・進捗確認
> ・他
> 
> 上記をメインでお話していきます。
> 明日もどうぞ宜しくお願い致します！
> ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
> ▼Zoomミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/89839788520?pwd=qbHmxdgwbPv3AITEQk02Nu4hP0o1jn.1
> 
> ミーティング ID: 898 3978 8520
> パスコード: 241909

**[19:54] 前田智美（080-9453-9295）:**
> [deleted]

**[19:54] 前田智美（080-9453-9295）:**
> [deleted]

### 2026/04/07

**[12:21] 木村舞子（080-5486-1544）:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 今回天野の休養に伴い担当変更となりました。
> 今後御社の担当をさせていただきます木村と申します。
> これからよろしくお願いいたします。
> 本日ZOOMでご挨拶予定でしたが、また次回改めてご挨拶させていただきます。
> 以下が本日の打ち合わせ内容となります。
> ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
> 
> ■31日以降の進捗
> 【4月1日～　2泊3日体験の方】
> 手続きで気を揉んだが、無事受給者証手続きなども完了。
> 体験入居事態はいい感触で完了できた。
> お母様とご本人でいらっしゃり、本入居の際の重要事項もご説明をして、本入居に向けてのイメージは持っていただけた様子。
> サビ管さんとも面談実施済み。個別支援計画も作成完了。
> おしゃべりなども出来たので良かった。
> 食事に関しても懸念が払拭出来た。
> スタッフとの関わりも持てたので良かった。
> 
> 当面は書面で対応しながら今後ノウビーに記録していく予定。丁寧に対応出来ている。
> 
> 今後は受給者証などもお母様が持ってきてくださる予定なので、待ちの状態。
> 受給者証が確認でき次第契約に進めるが、アパートタイプのGHを退去次第こちらに移動予定。
> 
> 行政手続きの諸々が把握出来たので、痛い教訓だったが結果オーライ。
> 
> 【本日7日より2泊3日で体験の方】
> 事前準備は万全。
> 相談員さんとデイのスタッフさん付き添いで見学済み。
> 担当者会議も実施済み。
> 前回よりもスムーズに迎えられそう。
> 目的は列車の音が鳴っていても眠れるかどうかの確認。こちらがクリア出来れば入居したいというご希望。
> デイは長年利用しており、信頼している。入居後もデイに続けて通っていきたいので、連携していけるか確認予定。
> 18:30～受け入れ予定。(食事まではデイで済ませてくる)
> 落ち着いた頃サビ管さんと面談、個別支援計画の作成予定
> 入浴と洗濯などはGHでする予定
> 朝の送り出しも8:40頃のため日中のスタッフ配置は無し。
> 2日目もデイナイトで使用。
> 翌日朝食をとり、8:40頃荷物をもって退所。
> 意思決定はご自身で出来る方
> 細かい説明を行い、ご希望を伺い最終決定予定。
> 身の回りの整理を行い、本入居になる場合は少し先の予定
> 
> →どちらの方も4月中には入居日など決められるといいが、万全の体制で迎えられるようにしていきたい。
> ・サビ管さんが行政窓口の方とも信頼関係がある方なので、その方が居ていただいているというのも知れて良かった。
> ・頼りにすべき人や事業所のスタンスを理解して下さるスタッフさんがそろってくれて強みになる。
> 
> 【引き継ぎの際の確認事項】
> 3/15、3/22、3/24あたりのCWで体制を確認できる。
> 居宅と介護保険対応している為、福岡市中央区でも事業が動いている。
> 軸となるメンバーが全員他の業務に足をかけているので、その旨理解して欲しい。
> 
> 【医療連携体制加算】
> 明日訪看に伺う予定。
> 現場のスタッフさんにもつながりがあるような方だったので、協力して実施して行けそう。
> 
> 【今後の課題】
> 今後は法定研修等の義務化のものを進めていく。
> 収支の運用について
> →代表とつめていく。
> 
> 法定研修・委員会について
> eラーニングの導入を検討。
> 提携業者をご紹介する事は可能。ただ、有料になってしまうので無料で進めるとなると厚労省等の動画や資料を共有する事も可能。
> 
> 次回以降のMTG内容
> 利用者様の進捗
> 法定研修関係の進め方
> お金の流れなどについて
> 
> 来週火曜11時～ZOOM予定
> よろしくお願いいたします。

### 2026/04/09

**[14:15] 山口　克憲:**
> お世話になっております。
> 
> 先日はミーティング参加出来ず申し訳ありません💦
> 
> 木村さん、今後よろしくお願いします✨

**[14:17] 山口　克憲:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2027844137]GH年度加算区分確認表.xlsx (10.18 KB)[/download]

**[14:17] 山口　克憲:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2027844502]GH平均利用者数確認表.xlsx (29.07 KB)[/download]

**[14:18] 山口　克憲:**
> 前田さん、1点ご協力頂きたいことがありまして、今お送りしたエクセルに記入をお願いできますでしょうか？
> 
> 利用者等は推定数でいいのでよろしくお願いします🙇‍♂️✨

**[15:46] 木村舞子（080-5486-1544）:**
> 山口　克憲さん
> お世話になっております。
> 
> ご丁寧にありがとうございます。
> 加算区分確認表と利用者想定数はこちらで入力して返送させていただきます。
> 少々お待ちください！

**[19:15] 木村舞子（080-5486-1544）:**
> 山口　克憲さん
> こちら入力いたしました。
> ご確認よろしくお願いいたします。
> 
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2028294031]GH平均利用者数確認表.xlsx (24.29 KB)[/download]

**[19:15] 木村舞子（080-5486-1544）:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2028294032]GH年度加算区分確認表.xlsx (10.17 KB)[/download]
