# 【833ｰ162ベビ】つむぎ様＠高松市

- **事業所コード:** 833ｰ162ベビ
- **法人名:** つむぎ様
- **所在地:** 高松市
- **Chatwork Room ID:** 424975932
- **取得メッセージ数:** 58
- **期間:** 2026/03/05 15:18 〜 2026/04/09 14:33

## メッセージ履歴

### 2026/03/05

**[15:18] 平田亘:**
> [deleted]

**[15:30] 平田亘:**
> [deleted]

### 2026/03/09

**[18:37] 平田亘:**
> [dtext:chatroom_member_is][dtext:chatroom_added]

**[18:39] 平田亘:**
> かおりさん
> お世話になります。
> 
> この度ご加盟ありがとうございます。
> 
> 複数人の共有ルームですので、５点に分けて簡単なルール（使用方法）の説明をさせていただきます。
> 
> ①【TO】について
> メッセージ入力上段にある【TO】を押すとルーム内のメンバーが表示されます。
> こちらよりメッセージを送りたいメンバーをお選びいただきメッセージをご入力ください。
> 送られた相手にお知らせ通知がつきますのでメッセージに気づきやすくなり、お互いの作業の効率化が望めますので必ずご活用ください。
> なお、複数人にわたる場合もお選びいただけますし、全体に送られる場合は「ALL」をお選びいただけます。
> 
> ②メッセージの返信と引用について
> 返信または引用したいメッセージにカーソルを合わせていただくとメッセージの最下部に「返信」「引用」などの選択タブが表示されます。
> どのメッセージに対しての返信なのかが明確になり、やり取りの中での相違が生まれにくくなり、コミュニケーションが円滑に進みますので、こちらも必ずご活用ください。
> 
> ③質問に対する回答時間目安について
> 基本的に「平日の10時〜19時」とさせていただきます。
> 時間外にメッセージを送られることは可能ですが、弊社指定時間内での回答となりますため、お返事が遅れることがございますので予めご容赦くださいませ。
> また、内容によっては時間を要することもあります。
> お急ぎの場合は別途お知らせいただけますと助かります。
> ご理解とご協力のほど、何卒よろしくお願いいたします。
> 
> ④コンプライアンスにつきまして
> あくまでCWはビジネスツールです。
> パートナーシップの名誉・利益を損なうような表現や逸脱した行為はくれぐれもお控えください。
> また、こちらのやりとりは全て契約書の守秘義務にありますように、第三者への開示、複写、転送といった行為など、内容の取扱いには十分にご注意くださいますようお願いいたします。
> コンプライアンスの遵守と企業の社会的責任（CSR）を果たす上で、よりよいお互いの信頼関係を築いていけるよう願っております。
> 
> ⑤個人コンタクトに関して
> グループチャットワークはグループホーム開設・運営の支援の際の情報共有のために使用するツールでございます。
> つきましては、チャットワーク内で個人間のやり取りなどは行いませんので、コンタクトの追加申請等はお控えください。
> 
> 最後になりますが「OWL障がい者グループホーム」のパートナーとして共に事業展開できます事を大変光栄に思っております。
> 御社の確たる事業になるよう一同努めて参りますので今後ともどうぞよろしくお願いいたします。

**[18:42] 平田亘:**
> かおりさん
> 
> 併せて、先日ご主人様とのやりとりで初回面談を13日19:30から行わせて頂きます。
> 当日担当　神塚が行います。今後融資に関しても神塚が担当いたします。
> 後程挨拶入りますので以後よろしくお願いいたします。
> 
> 神塚 竜也さん
> よろしくお願いいたします。

**[20:13] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> お世話になります。
> OWL障がい者グループホームの神塚と申します。
> 
> 融資含めてまずは障がい者グループホームの開設まで私が責任持ってご支援させていただきます！
> ZOOM上での顔合わせとなりますが、3/13 19:30~面談のほどよろしくお願い致します。
> 
> なお、ZOOM URLに関してましては前日にお送りさせていただきます。
> それまでに不明点などありましたら平田か、神塚(080-4184-8907)までご連絡ください！
> 
> よろしくお願いします。

### 2026/03/12

**[20:29] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> お世話になります。
> 神塚でございます。
> 
> 
> 明日の19:30~使用しますZOOMのURLを共有させていただきます。
> 
> Zoomミーティングに参加する
> https://us05web.zoom.us/j/5671612618?pwd=cXh0aE1ZK1NjRzBrUWlWZUt3VTV1dz09
> 
> ミーティングID: 567 161 2618
> パスコード: Cba0QM
> 
> 明日はどうぞよろしくお願いします。

### 2026/03/13

**[21:05] 神塚 竜也:**
> https://www.moj.go.jp/MINJI/minji06_00141.html

**[21:06] 神塚 竜也:**
> ・グループホーム定款
> 
> 1.障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための
> 　法律に基づく障害福祉サービス事業
> 2.障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための
> 　法律に基づく地域生活支援事業
> 3.障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための
> 　法律に基づく一般相談支援事業
> 4.障害者の日常生活及び社会生活を総合的に支援するための
> 　法律に基づく特定相談支援事業
> 
> ・訪問看護定款
> 
> 5.介護保険法に基づく訪問看護事業
> 6.介護保険法に基づく介護予防訪問看護事業

**[21:07] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> 取り急ぎ共有させていただきます！
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2005282690]SV初回面談資料＿WM ※オーナー様.pdf (2.22 MB)[/download]

### 2026/03/16

**[19:11] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> お世話になります。
> 
> お時間をいただきましてありがとううございました！
> 
> 下記の書類を共有します。
> 
> ・面談資料(先日共有済み)
> ・備品リスト
> ・有料コンテンツ見積書
> ・開設のスケジュール
> 
> 一度資料を見ていただき聞きたい内容などまとめていただければと存じます！
> 
> 物件に関しては弊社でも探して参りますので
> よろしくお願い申し上げます！
> 
> なお、マニュアル冊子に関しては住所にお送りいたしますので届きましたらご一報ください。
> まずは物件探しをしておりますので、物件が出ましたら共有させていただきます。
> また、末本さまでも目星の物件がありましたらご相談ください！
> 
> よろしくお願い申し上げます。

**[19:11] 神塚 竜也:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2007020131]OWL障がい者グループホーム開設フロー.xlsx (20.83 KB)[/download]

**[19:11] 神塚 竜也:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2007020306]グループホーム備品リスト221130.xlsx (21.75 KB)[/download]

**[19:11] 神塚 竜也:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2007020362]【OWL有料】コンテンツお見積書兼発注書_20231011.xlsx (23.43 KB)[/download]

**[22:06] かおり:**
> 株式会社ランバード　神塚　様
> お世話になります。末本です。
> お送り頂いた資料で「開設フロー」ですが、
> Excelシートに中山様となっていますが、大丈夫でしょうか？

### 2026/03/17

**[09:19] かおり:**
> おはようございます。なぜ中山様となってのかわからないので調べてみます。

**[10:01] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> お世話になります！
> 弊社のフォーマットで弊社の社員の名前を入れて作成してあるもので名前の記載を変更し忘れておりました。
> 失礼いたしました。
> 
> スケジュールに関しては高松市のもので間違いございませんのでこちらで大丈夫です。
> 
> ご心配おかけして申し訳ございませんでした。
> よろしくお願いいたします！

**[11:07] かおり:**
> お返事ありがとうございます。
> よろしくお願いします🙇‍♀️

**[18:26] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> お世話になります。
> 
> 法人設立動きだしのおおよその目処を教えていただいてもよろしいでしょうか？
> 物件契約は法人でないといけないので、そのタイミングを目処で物件探索の優先度を上げるためです。
> 
> よろしくお願い申し上げます。

**[18:30] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> 必ず参加した方がいいです！！！！
> 
> 【(lightbulb)OWL福祉事業部　緊急説明会開催のご案内(lightbulb)】
> いつもお世話になっております。
> 
> この度厚生労働省から「令和８年度障害福祉サービス等報酬改定における改定事項」とのこと
> 通達があったので、緊急説明会を開催いたします！
> 
> ＜厚生労働省から主な通達内容＞
> 〇福祉・介護職員等処遇改善加算の拡充等
> 〇令和８年度における臨時応急的な見直し
> 
> この内容にプラスアルファでご案内してまいります！
> この機会に情報を受け取っていただき、事業所運営に反映いただければと存じます。
> 皆様のご参加をお待ちしております。
> 
> 日時　2026年4月3日(金) 15時～
> ※時間の都合で、ご質問時間が設けられない場合がございます。その際は担当SVへご質問いただけると幸いでございます。
> 
> 会場：オンラインZoom
> ご参加いただける場合は下記のGoogleフォームにてご返信ください。
> https://docs.google.com/forms/d/1HmSkPNd8TvYKhF_BQeTQj3GoL_Bl88r3IZUu9_GppPA/edit
> 
> 回答期限：2026年3月30日（月）23:59まで
> ※今回の資料に関しましては、Zoomに参加された方のみとさせていただきます。

**[21:09] かおり:**
> お世話になります。
> 説明会申し込みの法人名欄ですが、まだ正式に決定していないので、個人名でも良いですか？

### 2026/03/18

**[09:45] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> お世話になります。
> 
> 個人名で問題ございません！
> 未登記と記載頂ければ大丈夫です。
> 
> また、一点お願いがございます。
> 【引用】①【TO】について
> メッセージ入力上段にある【TO】を押すとルーム内のメンバーが表示されます。
> こちらよりメッセージを送りたいメンバーをお選びいただきメッセージをご入力ください。
> 送られた相手にお知らせ通知がつきますのでメッセージに気づきやすくなり、お互いの作業の効率化が望めますので必ずご活用ください。
> なお、複数人にわたる場合もお選びいただけますし、全体に送られる場合は「ALL」をお選びいただけます。
> 
> ②メッセージの返信と引用について
> 返信または引用したいメッセージにカーソルを合わせていただくとメッセージの最下部に「返信」「引用」などの選択タブが表示されます。
> どのメッセージに対しての返信なのかが明確になり、やり取りの中での相違が生まれにくくなり、コミュニケーションが円滑に進みますので、こちらも必ずご活用ください。
> 
> ③質問に対する回答時間目安について
> 基本的に「平日の10時〜19時」とさせていただきます。
> 時間外にメッセージを送られることは可能ですが、弊社指定時間内での回答となりますため、お返事が遅れることがございますので予めご容赦くださいませ。
> また、内容によっては時間を要することもあります。
> お急ぎの場合は別途お知らせいただけますと助かります。
> ご理解とご協力のほど、何卒よろしくお願いいたします。
> 
> ④コンプライアンスにつきまして
> あくまでCWはビジネスツールです。
> パートナーシップの名誉・利益を損なうような表現や逸脱した行為はくれぐれもお控えください。
> また、こちらのやりとりは全て契約書の守秘義務にありますように、第三者への開示、複写、転送といった行為など、内容の取扱いには十分にご注意くださいますようお願いいたします。
> コンプライアンスの遵守と企業の社会的責任（CSR）を果たす上で、よりよいお互いの信頼関係を築いていけるよう願っております。
> 
> ⑤個人コンタクトに関して
> グループチャットワークはグループホーム開設・運営の支援の際の情報共有のために使用するツールでございます。
> つきましては、チャットワーク内で個人間のやり取りなどは行いませんので、コンタクトの追加申請等はお控えください。【/引用】
> 
> 引用いたしました内容を再度ご確認頂き徹底していただけますと幸いです。
> TOや返信が入っていないと通知が来ずに後回しになってしまう可能性が高いので、防止のためにもよろしくお願いします！

**[12:21] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> ご主人とお話しした内容を入れておきます。
> 
> ・国保連請求など支援があるのか
> →無料ソフトや有料ソフトなどありますがいずれにせよ慣れるまでは一緒にやっていきますのでご安心ください。
> 
> ・年末調整についての支援
> →こちらは支援を承っておりませんので必要であれば税理士さんの紹介ということになります。

**[12:49] かおり:**
> 神塚 竜也 さん

**[12:53] かおり:**
> 神塚 竜也 さん
> お疲れ様です。こんにちは👋😃
> ほぼ法人名も決めておりますが私は本当は行政書士さんにお願いしたいのですが夫は弥生会計ソフトから法人の立ち上げをやりたいと申しております。あと指定申請とかはランバードさんにお手伝いしていただけるのですよね？その場合はやはり行政書士さんに委託されるのでしょうか？
> でしたらその方のお名前、事務所をご紹介くだされば幸いです。
> よろしくお願いいたします。
> 　　　　　　　　　　　　　かおり

**[14:57] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 指定申請の届出自体は末本様にご対応いただきますが、書類作成については基本的に弊社でサポートいたしますので問題ございません。
> 行政書士の先生に全て丸投げ委託をするというわけではないですが、
> 今まで弊社のパートナー企業様にご紹介(法人の立ち上げにおいて)をしている行政書士を紹介可能ですがそちらでよろしいでしょうか？

**[20:01] かおり:**
> 神塚 竜也 さん
> お疲れ様です。
> こんばんは😃🌃法人立ち上げにつきましては近日中に弥生会計ソフトから施行したいと考えております。指定申請については御指導賜りたいと存じます。
> よろしくお願いいたします。

### 2026/03/23

**[15:26] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> お世話になります！
> 
> 法人立ち上げにおいて
> 法人名、法人住所、登記予定日、代表者名など共有いただけますと幸いです！
> 
> よろしくお願いいたします。

**[16:16] かおり:**
> 神塚 竜也 さん
> お世話になっております。
> 法人名　合同会社　つむぎ
> 法人住所　香川県高松市円座町５６３ー３
> 代表者　末本果央吏
> 登記予定日　４月２０日ではいけませんか？

**[16:26] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> ご返信ありがとうございます！
> 
> 登記予定日に関しては特段決まりはないですが、物件契約は法人となりますので物件探索は法人設立のおおよそ１週間前くらいから行いますので、登記予定が遅ければ開設も先になる可能性はあります。
> 
> 今から物件を探して、仮に物件が見つかったとしても、それまで契約ができないという状況が生まれますので不動産会社の人への交渉が別途必要になるかと存じます。
> 
> その点だけご理解いただければ幸いです。

**[16:31] かおり:**
> やはりできるだけ早い方がいいのですか？神塚 竜也 さん

**[16:36] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> 早く開設をしたいということが前提であれば早い方がいいと思います！
> 企業さんによっては設立日の運気など気にされることも多いので一概に早い方がいいとは言えません。
> 
> ただ設立日を早くしたからといって物件は水物なのですんなり見つかる保証もできないのも事実ですので、見つからなければどちらにせよ開設は後ろ倒しになってしまいます。
> 4/20に思い入れのある日取りなのであればそれでもいいと思いますよ！そこは貴社に判断を委ねます！

### 2026/03/27

**[15:14] 神塚 竜也:**
> 【[dtext:chatroom_chat_edited]】[dtext:chatroom_chatname_is]【833ｰ162ベビ】つむぎ様＠高松市[dtext:chatroom_changed]

### 2026/04/02

**[08:21] かおり:**
> 神塚 竜也 さん
> おはようございます。明日の１５時からのzoom どちらへ入ればいいでしょうか？

**[10:12] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> 【要確認：ZoomURL送付】　
> 　　　　　　　　　OWL福祉事業部　緊急説明会開催
> 
> いつもお世話になっております。
> 4月3日(金) 15：00～の説明会に利用するZoomURLを
> お送りしております。
> お時間になりましたら、下記のリンクよりお入りくださいませ。
> 
> 《入室時の注意事項》
> ・待機室に一旦入室していただきます。（14:45頃から入室可能予定）
> ・ご参加時のZoom名で出欠席をとりますので、企業名又はGH名にしていただき
> 　ますようお願いいたします。
> 　※お名前がわからない方、は資料を送付できなくなる可能性がございますので
> 　ご注意ください。
> ・可能であれば、カメラはオンにしていただけると幸いでございます。
> ・参加される方が多いため、説明時の皆様のマイクはこちらでミュートにさせていただきます。
> 　Q＆Aの際にはマイクを解放する可能性がございます。
> 　周辺環境にご配慮いただけると幸いです。
> 
> その他ご不明な点や当日アクセスが出来ない等ございましたら
> 担当のSVへ直接ご連絡くださいませ。
> 
> 【緊急説明会】
> 　4月3日(金) 15：00～（入室可能時間／14:45頃）
> 　※時間の都合で、ご質問時間が設けられない場合がございます。その際は担当SVへご質問いただけると幸いでございます。※
> 
> Zoom ミーティングに参加する
> https://us02web.zoom.us/j/83851994345?pwd=o5z2LnVbXAehv59rltWKiRv3STycaz.1 
> 
> ミーティング ID: 838 5199 4345
> パスコード: 219279
> 
> ※資料の送付に関しましては、4月6日（月）以降となりますことご了承ください。

**[11:07] かおり:**
> 神塚 竜也 さん
> お疲れ様です。早速お返事ありがとうございます。必ず出席致しますのでよろしくお願いいたします。尚、その際に携帯電話から入室してもいいでしょうか？

**[11:16] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> スマートフォンからの入室も問題ございません！
> ただ、数多く参加者がいるためズーム参加の際は、名前をつむぎと記載の上ご参加ください！

**[11:18] かおり:**
> お返事ありがとうございます。
> つむぎと書いて入室させていただきます。
> よろしくお願いいたします。

### 2026/04/03

**[15:20] かおり:**
> 神塚 竜也 さん
> 今、Zoom入っていますが自分の名前を合同会社　つむぎと書けていません。

**[15:21] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> どの名前で入ってますか？

**[15:21] かおり:**
> suemotoです

**[15:23] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 確認できました！ありがとうございます

**[15:26] かおり:**
> 名前変更できました。ありがとうございます。神塚 竜也 さん

### 2026/04/04

**[17:59] かおり:**
> 神塚 竜也 さん
> 相談支援従事者初任者研修（講義）とサビ管基礎研修とサビ管実践研修を受けないとっけないんですよね？香川県で？県外でもいいんですか？

**[18:09] かおり:**
> 神塚 竜也 さん
> 正看護師です。准看護師精神科で７年以上勤務経験があります。

### 2026/04/05

**[19:27] かおり:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[preview id=2023972919 ht=150][download:2023972919]20260405_192627.jpg (2.72 MB)[/download]

**[19:27] かおり:**
> 神塚 竜也 さん

**[19:27] かおり:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[preview id=2023972961 ht=150][download:2023972961]20260405_192617.jpg (2.71 MB)[/download]

**[19:29] かおり:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[preview id=2023973252 ht=150][download:2023973252]20260405_192833.jpg (2.89 MB)[/download]

**[20:05] かおり:**
> 【[dtext:file_uploaded]】[preview id=2023982023 ht=150][download:2023982023]Screenshot_20260405_200509_Chrome.jpg (629.08 KB)[/download]

**[20:05] かおり:**
> 神塚 竜也 さん

**[20:08] かおり:**
> お疲れ様です。
> 実習は東北福祉カレッジでも香川県でもどこかお願いして何日行くのかすらわからなくてとても不安です。ちなみにあと数日で法人印鑑ができあがります。
> できあがり次第手続きします。
> よろしくお願いします🙇‍♀️

### 2026/04/06

**[09:54] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> お世話になります。
> 
> 受ける項目としては
> 相談支援従事者初任者研修
> サービス管理責任者基礎研修
> サービス管理責任者実践研修
> 
> 上記になります。
> 基礎研修を受けた後に最低6ヶ月間現場経験を積む時間が必要がございます。
> その現場経験を経てから実践研修の流れです。
> 
> 香川県でも県外でも可です。(基本的にはお住まいの都道府県の方が良いとは思いますが、特段明確な決まりはないです)
> 
> 
> かおりさん
> 
> 実習とはどう言った内容のことを示しておりますでしょうか？

**[10:26] かおり:**
> 神塚 竜也 さん
> おはようございます。お世話になります。なんの実習のことかわからないんです。eラーニングや何処かでの集団で受ける講義を聞いていたらいいですか？

**[10:54] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 画像の実習のことでございましたか、
> こちらは今までのケースで申し上げるとおそらく、zoomや、何か自身で課題をやると言う流れなので現場に行ってどうこうするとかはないはずです。
> 
> ただ、新年度なので何かルールが変わったりする場合もあるので、その点に関しては電話で確認をする方がよろしいと思います！

**[11:29] かおり:**
> お忙しい中教えていただきましてありがとうございます。

### 2026/04/09

**[14:02] 神塚 竜也:**
> かおりさん
> 
> 
> 【OWL福祉事業部　緊急説明会ご参加のお礼(bow)】
> 
> いつもお世話になっております。
> 
> 先日は、OWL福祉事業部　緊急説明会にご参加いただきありがとうございました！
> 
> 次の報酬改定を待たずに、その職場で働く人にとって嬉しい「福祉・介護職員等処遇改善加算の拡充」のお話がメインでございました。新規開設で動かれている方も、すでに開設済みの方も、処遇改善加算はしっかり取得していただき従業員の方へ還元してまいりましょう！
> 
> 〇福祉・介護職員等処遇改善加算の拡充等
> ・令和8年6月からは処遇改善加算Ⅰ・Ⅱは2パターンに分かれる
> ・全体的に約2%前後アップする（型によって異なる）
> ・職員全体に拡充（役員は除く）
> ・取得したら、従業員への周知が必要
> 〇令和８年度における臨時応急的な見直し
> ・令和8年6月以降に新規開設した場合は、基本報酬が約2.8%減算になる
> ・しかしながら、重度障がい者・医療的ケアが必要な方を受け入れる事業者は対象外となる
> ⇒サービスの質をしっかり確保して支援の幅を広げてまいりましょう。
> 
> 次回の説明会は、定期説明会になります。
> 2026年5月22日(木) 14時～　を予定しております。
> 今後も様々なテーマを用意して皆様の「サービスの質」が確保出来るようにしていけたらと考えております。是非ご参加の程よろしくお願いいたします。
> 【[dtext:file_uploaded]】[download:2027820155]2026年4月説明会資料（WM）※オーナー送付用.pdf (2.40 MB)[/download]

**[14:33] かおり:**
> 神塚 竜也 さん
> 資料ありがとうございました
