# 休止2024年9月30日まで【806-22 特約アウ】WW様＠阿久比町・東浦町・半田市

- **法人名:** 休止2024年9月30日まで【806-22 特約アウ】WW様＠阿久比町・東浦町・半田市
- **Chatwork Room ID:** 256083697
- **取得メッセージ数:** 26
- **期間:** 2024/10/29 18:20 〜 2026/02/12 09:21

## メッセージ履歴

### 2024/10/29

**[18:20] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> お世話になります。
> 前回休止の覚書から1年が経ちました。
> 9月30日で休止期間が過ぎております。
> ご連絡遅くなり申し訳ございません。
> 
> 休止延長される場合は休止延長の覚書を再度お送りさせていただきます。
> 支援再開される場合は担当SVを選任しご案内いたします。どちらにされるかご回答お待ちしております。

### 2025/01/17

**[17:19] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> 明けましておめでとうございます。
> 昨年10月にお送りしております「休止」の件になります。
> 
> 9月30日で休止期間が過ぎております。
> 休止延長される場合は休止延長の覚書を再度お送りさせていただきます。
> 支援再開される場合は担当SVを選任しご案内いたします。どちらにされるかご回答お待ちしております。

### 2025/03/06

**[17:44] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> お世話になります。
> 
> 先月お送りした件に関してご返信ございませんが御社のご意向をご返信よろしくお願いいたします。

**[18:02] 林涼一郎:**
> 送ってい頂いたデータ残って無いです。

**[19:20] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> https://www.chatwork.com/#!rid256083697-1903039790002003968
> 
> こちら見れますでしょうか？

**[19:21] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> 念の為再度お送りいたします。
> 
> 下記になります。
> お世話になります。
> 前回休止の覚書から1年が経ちました。
> 9月30日で休止期間が過ぎております。
> ご連絡遅くなり申し訳ございません。
> 
> 休止延長される場合は休止延長の覚書を再度お送りさせていただきます。
> 支援再開される場合は担当SVを選任しご案内いたします。どちらにされるかご回答お待ちしております。

### 2025/03/11

**[17:06] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> 先週返信させて頂いた件こちらであっていますか？

### 2025/04/14

**[16:14] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> お世話になります。
> 先月ご連絡させていただきました件ご確認頂けましたでしょうか。
> 
> 再度文章下記にてご案内します。
> ご確認ください。
> 
> お世話になります。
> 前回休止の覚書から1年が経ちました。
> 9月30日で休止期間が過ぎております。
> ご連絡遅くなり申し訳ございません。
> 
> 休止延長される場合は休止延長の覚書を再度お送りさせていただきます。
> 支援再開される場合は担当SVを選任しご案内いたします。どちらにされるかご回答お待ちしております。

### 2025/09/30

**[17:17] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> ご無沙汰しております。
> 今年４月にもお送りしておりますが、
> 休止覚書の件、2024/9/30の時点で休止期間が経過しております。
> 御社のご意向如何でしょうか。
> ご回答よろしくお願いいたします。

**[20:19] 林涼一郎:**
> 返金お願いしたいです。
> もし返金対応いただけないようでしたら、弁護士に相談しようかと思います。
> 
> 対応の回答いただけませんか？

### 2025/10/01

**[15:15] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> ご連絡いただき、ありがとうございます。
> ご解約およびご返金に関するご相談について、以下の通りご案内させていただきます。
> 
> 2023年11月16日付で「契約休止に関する覚書」を交わしており、
> その内容に基づき、休止期間は2023年11月16日～2024年9月30日となっております。
> 
> また、契約の終了時期は、休止期間を除いて2025年12月31日まで（もしくは個別契約の終了日まで）とされております。
> 
> 休止期間終了後の2024年10月1日以降、弊社から数回ご連絡を差し上げておりましたが、
> ご返信をいただけない状況が続いておりましたため、覚書に則り、契約は再開されている扱いとなっております。
> 
> 【ご返金について】
> ご契約金額：4,400,000円（税込）
> → 24か月で割ると、月あたり 約183,333円
> 
> このうち、返金対象となるのは契約終了日（2025年12月31日）までの残り3か月分（10〜12月）となり、
> ご返金額は 549,999円（税込）となります。
> 
> 一方で、これまでにお支払いいただいている金額は2,200,000円（税込）となっており、
> 契約全体から見ると、実際には未納の期間が残っている状態です。
> 
> とはいえ、今回林様から解約のご希望をいただいておりますこと、
> またこれまでのご状況もふまえ、弊社としましては、
> これ以上のご請求は行わず、「このまま解約」という形で終了とさせていただくことも可能です。
> 
> つきましては、お手数ですがご意向をお知らせいただけますでしょうか。
> 
> ご不明な点などがございましたら、お気軽にご連絡ください。
> 
> 
> それでは、ご返信をお待ちしております。
> 引き続きよろしくお願いいたします。

**[15:28] 林涼一郎:**
> 平田亘さん
> わかりました。
> 解約で返金お願い致します。
> 
> 振込先
> PayPay銀行
> つばめ支店　006
> 口座番号　7176582
> ハヤシ　リョウイチロウ
> でお願い致します。

**[15:46] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> ご返信ありがとうございます。
> 
> 文章再度確認して頂けますでしょうか。
> 
> 返金額は４４０万入金して頂いている場合は発生しますが、【引用】一方で、これまでにお支払いいただいている金額は2,200,000円（税込）となっており、
> 契約全体から見ると、実際には未納の期間が残っている状態です。【/引用】
> 引用させて頂いた通りになります。
> 再度ご確認ください。
> 
> よろしくお願いいたします。

**[16:52] 林涼一郎:**
> 平田亘さん
> こちらも何もサービス受けてないので
> 220万そのまま返して頂きたいのですが、処理が進んで無いとか出なく行われて無いのでうちの立場で望んでるのは返金です。
> 
> 返金対応頂け無い場合
> 対応頂け無い理由で弁護士に相談します。

**[18:27] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> 頂戴いたしました内容について、以下のとおり弊社からの回答をさせていただきます。
> 
> まず、サポートを受けていないとのことですが、2021年11月24日にご契約を締結後、サポートの提供をしております。
> しかしながら、御社より「既存事業の運営が難しい状況」とのご相談をいただき、そのご事情を踏まえ、一時休止の覚書を取り交わす対応をさせております。
> 
> 本来であれば、解約に伴う返金は、コンテンツ費用440万円に対して契約期間24か月のうちの残り3か月分となります。
> とはいえ、これまでのご状況や背景を踏まえ、弊社としましては、これ以上のご請求は行わず、このまま解約という形でご対応させていただくということであれば、解約のお手続きを進めることが可能です。
> 
> なお、士業の方へのご相談につきましては、もちろん林様ご自身のご判断にお任せいたします。
> 何かございましたら、いつでもご連絡いただければ幸いです。
> どうぞよろしくお願い申し上げます。

### 2025/11/04

**[14:56] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> お世話になります。
> 
> 先月お送りしました上記内容になりますが、
> https://www.chatwork.com/#!rid256083697-2025166085543964672
> 
> 休止の延長をするか、このまま解約を進めるのかのご回答をご返信よろしくお願いいたします。

### 2025/12/01

**[14:58] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> お世話になります。
> 
> お送りしました上記内容になりますが、
> https://www.chatwork.com/#!rid256083697-2025166085543964672メッセージリンク
> 
> 休止の延長をするか、このまま解約を進めるのかのご回答をご返信よろしくお願いいたします。

### 2026/01/05

**[15:17] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> あけましておめでとうございます。
> 
> 昨年お送りしている件ご意向おきかせください。
> よろしくお願いいたします。【引用】林涼一郎さん
> お世話になります。
> 
> お送りしました上記内容になりますが、
> https://www.chatwork.com/#!rid256083697-2025166085543964672メッセージリンク
> 
> 休止の延長をするか、このまま解約を進めるのかのご回答をご返信よろしくお願いいたします。【/引用】

### 2026/02/06

**[15:18] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> お世話になります。
> 
> 先月もお送りしている件になりますが、ご回答よろしくお願いいたします。

### 2026/02/07

**[07:24] 林涼一郎:**
> 平田亘さん
> 現状、今回の件を
> 
> 株式会社ランバード 御中
> 
> お世話になっております。
> 
> 現在、消費生活センターに相談中でして
> 
> 本件フランチャイズ契約につき、本日、貴社本社宛に「契約解除および損害賠償請求に関する正式通知書」を書面にて月曜日に本社のほうに送らさせていただきます
> 
> 加盟金の一部未払いを理由にサポートを停止し、かつ解約も認めないという対応は、契約不履行および信義則違反に該当すると判断しております。
> 
> 2月10日までに返金対応していただけない場合
> 返金先口座
> PayPay銀行　つばめ支店　
> 普通　7176582
> ハヤシ　リョウイチロウ
> 
> 通知書に記載の期限までに、誠意あるご回答がない場合は、訴訟提起を含む法的手続きを進めますので、その点ご承知おきください。
> 
> まずは、書面内容をご確認の上、責任あるご対応をお願いいたします。

### 2026/02/11

**[17:58] 林涼一郎:**
> [toall]
> 郵送させていただきましたので迅速に対応のほど
> お願いします。

**[17:59] 林涼一郎:**
> [download:1978329950]通知書.pdf (80.30 KB)[/download]

### 2026/02/12

**[08:15] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> お世話になります。
> 
> ご連絡ありがとうございます。
> 返信遅れてしまい申し訳ございません。
> 
> 到着後、恐らく法務窓口での対応となると思われます。ご連絡お待ち下さい。
> 
> よろしくお願い致します。

**[08:20] 林涼一郎:**
> 平田亘さん
> かしこまりました。
> 返金対応ではない形になると言うことですね

**[08:22] 平田亘:**
> 林涼一郎さん
> 現時点での返答は出来かねます。
> 
> ご連絡お待ち下さいます様よろしくお願い致します。

**[09:21] 林涼一郎:**
> 平田亘さん
> 簡易書留で送らさせていただいておりますので、こちらが送ったと言うな証拠から返してますので、お願いいたします。
